=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
「纏」 念オーラを体の周囲にとどめる技
「缠」是将念的气滞留在身体周围的技能
これにより肉体は強靭となり若さも保つ
由此可强化肉体保持青春
「絶」 念オーラを完全に絶つ技
「绝」是使念的气完全消失的技能
自身の気配を消したり疲労回復に効果がある
不仅能隐藏自身的气也能恢复体力
「練」 念オーラのエネルギーを増大させる技
「炼」能增强念的气的能力
あらゆる強さを得るのに不可欠な要素だ
也就是增强能力不可或缺的要素
「発」 「練」で増大させた念オーラを最終的に発する技
「发」就是将由「炼」增强的念气最终散发的绝技
これら４つの要素を四大行と呼び
以上四个要素被称为四大行
念能力を使いこなすための基礎になるのだ
是使用念的基础
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
もちろん「ダブル」はただのまやかしではなく
当然 双重分身并不是幻影
消えるまではそこに実在するもう１人の私
在其消失之前另一个我是真实存在的
それは「ダブル」の攻撃を受けて実感しただろ
你也真实地感觉到了双重分身的攻击了吧
つまりお前は２人の私を相手にしなければならない
也就是说你的对手 是两个我
これが「念」によって完成した真の「虎咬拳」
这是用「念」完成的真正的「虎咬拳」
名づけて「虎咬真拳」
名为「虎咬真拳」
令人震惊的     的      胜利
×
「念」によって自分の分身「ダブル」をつくり出す
用「念」制造出自己的双重分身
カストロの必殺技「虎咬真拳」
这是卡斯特罗的必杀技「虎咬真拳」
それにより右腕を失ったヒソカ
相比之下西索已经失去了一条手臂
果たして両者の勝負の行方は
到底谁才是最终赢家
おやおや ヒソカ選手がスカーフで右腕を覆い隠した
哦呀 西索选手用手帕将右手藏起来了
僕の予知能力をお見せしようか
让你见识一下我的预知能力怎么样
おっと なんと右腕が消えて
什么 右手消失了
トランプが宙に舞う
只剩下在空中飘落的扑克
一体何をする気だ
西索选手到底想要做什么
さて １から１３までのカード
那么 1到13的扑克牌中
まずこの中から好きな数を選んで 頭に思い浮かべて
首先请在脑海中想好自己最喜欢的数字
好きな数字
喜欢的数字
いいかな 思い浮かべたら
好了么 选好了的话
その数に４を足して さらに倍にする
先将其加上4 再乘以2
そこから６を引き ２で割った後
所得乘积减去6 最后除以2
最初に頭に思い浮かべた数を引くと いくつになる
最初脑海中的数字经过运算后 是几？
えっと
算一下
ねぇ ６を引くんだっけ
呐 是减去6吧？
あ もう分かんない
啊 我也不清楚
僕にはその答えがあらかじめ分かっていた
答案我已经全部知晓了
その数字は１だ
最后的数字 是1
当たった
答对了
何で
为什么
マジ
怎么可能
異常です まさに狂気悪魔の手品です
不可思议 果然是癫狂恶魔的魔法
自分の傷口にネタを仕込んでいました
竟然将魔术的道具放在自己的伤口里
何なんだ あいつのあの余裕は
那家伙那种悠哉是怎么回事
ポイントにもならない 試合にも一切関係なし
虽然不能得分
にもかかわらずです
和比赛也毫无关联
ヒソカ選手の異常性ここに極まれり
但是西索选手的做法真是异常至极
記念にあげる
给你留作纪念吧
フン 下衆め
哼 卑鄙伎俩
二度とふざけたまねができぬよう左手もそぎ落としてくれる
再耍手段我会把你的左手也砍下来
さっきから言ってるだろ 「あげる」って
刚才不是说了么 给你啊
望み通りにしてやる
如你所愿
おっと カストロ選手の片方が猛然と突進
啊呀 卡斯特罗选手突然猛攻
あ なんとヒソカ選手残った左腕も自ら献上
啊 怎么回事 西索选手自己交出了左手
何を考えているんだこの人は
这个人到底在想些什么
何
什么
やはり「ダブル」のほうで攻撃して来たか
果然又是你的分身来攻击么
もし本体で攻撃して来たら
我还想着要是你的本体亲自来
カウンターをくれてやろうと思ったのに
我就能得分了呢
こっちで
用这只手
あれ 切られたはずの右腕が元に戻っている
什么 被砍掉的右手又恢复了原样
これも手品です
呵呵 这也是魔法
さてどんな仕掛けでしょう
接下来要表演什么呢
ウソだ こんな芸当が可能なのは
怎么可能 这样的戏法
「念」を使っているからだ
一定是用来「念」
しかし一体どんな念能力を
但是 这到底是什么念能力
どうした 怖いのかな
呵呵 怎么了 害怕了？
タネが分からないから驚く 手品の基本だ
因为不明白缘由所以吃惊 这是魔术的基本
君の「ダブル」をつくる力は素晴らしい
你的双重分身做得很好
だがもうネタは分かった
但是我已经知道是怎么回事了
そこからどんな攻撃が来るかもおおかた想像がつく
我已经能够想象出你大概会怎么样攻击
それに対処する方法もね
应对的方法当然也有了
非常に残念だ
万分遗憾
君は才能に溢れた使い手になる
本以为你能成为一位才华横溢的对手
そう思ったからこそ生かしておいたのに
所以才让你活到现在
予知しよう 君は踊り狂って死ぬ
预想一下吧 你临终前最后的表演
黙れ
闭嘴
な なぜこっちを
为 为什么知道是这边
「ダブル」ってのは
双重分身
通常の自分をイメージで再現するものだから
就是相信自己平时的样子并重现出来
キレイなんだよね
很干净呢
戦いの最中に出来た汚れまでは再現しきれない
但是却无法重现对战途中的污迹
なんだ
什么
そんなことも知らなかったのか
你连这个都不知道么
一体目の前で
眼前发生的这一切
何が起こっているのか
到底是什么
次々に起こる奇怪な現象に理解不能
不能理解的奇怪现象接连不断地出现
これもヒソカ選手の手品なのか
这也是西索选手的魔法么
無理無理 完璧に下顎にヒットさせたから
不行的哦 因为我正中你的下颚
しばらく自分の意思では動けない
所以你暂时无法按照自己的意思动弹
だから次の攻撃をよけることも無理
所以 也无法躲过接下来的攻击
何 一体どうやって攻撃を
什么 他到底是怎么攻击过来的
いや そんな場合じゃない「ダブル」を使ってトランプを
不 不是该想这些的时候 得使用双重分身逃出困境
「ダブル」は出せないよ
你现在用不了双重分身哦
「念」によって「ダブル」をつくり出すには
用「念」做出双重分身
高い集中力が必要
需要精神高度集中
君がいくら自由に出したり消したりができるといっても
不管是自由地出现或者消失
それは正常な状態だからこそ
都是在精神正常的状态下
人間のような複雑なものを「念」で再現し
要用「念」再现如真人一般复杂的东西
しかも自由に動かしたりするのはすごく大変だ
就连自由地活动都很困难
どのくらい大変かというとその力を覚えてしまうと
越意识到有多么困难
逆に他の力を使えなくなってしまうほど
就越无法使用其他的力量
僕はそれを「メモリが足りなくなる」と表現している
我叫这个为「内存不足」
君の敗因はメモリの無駄遣い
滥用内存 就是你的败因
カストロ選手立てません
卡斯特罗选手站不起来了
ヒソカ選手のＫＯ勝ちです
西索选手ko胜利
ヒソカ
西索
お疲れ
辛苦了
さっ さっさと傷見せて
快点给我看你的伤吧
前から思ってたんだけど
之前就一直觉得
今日の試合見ててハッキリしたよ
看了今天的比赛后就更确定了
あんたバカでしょ
你是白痴吧
そうかもね
可能吧
わざわざこんなむちゃな戦い方してさ
故意用那样乱来的战斗方式
あれって何 パフォーマンスのつもりなの
怎么 想当搞笑艺人么
さぁ
谁知道呢
まっ 私は儲かるからいいんだけど
嘛 只要能让我赚钱就好了
それじゃ 止血からね
现在给你止血
おいおい もう少し優しくしてよ
喂喂 你就不能温柔一点吗
いいから オーラ消して
好了好了 把气隐掉
まずは左手から
先来左手
行くよ
开始了
「念糸縫合」
「念糸缝合」
はい 終わり
好了
血管骨神経筋肉ほぼ１００％つなげたよ
血管骨头神经肌肉几乎100%地缝合了
うん 見事だ
嗯 真棒
さぁ 次は右よ 今度は自分で持ってて
接下来是右手 自己拿着
いつ見てもほれぼれするねぇ
每次看都令人心神荡漾啊
間近で君の「念糸縫合」を見たいがために
也许是为了看你「念糸缝合」
僕はわざとケガをするのかも
我才故意受伤的
いいから左手２０００万右手５０００万払いな
废话少说 左手2000万右手5000万 快付钱
ほれ とっとと
快点
ちゃんと君の口座に振り込んでおくよ
我会一分不少打到你的账户上的
あっ そ
啊 好
残ってる傷痕は自分で処置してね
剩下的伤口自己处理
サービス悪いねぇ
服务真差啊
あんたの「バンジーガム」と「ドッキリテクスチャー」使えば
用你的「伸缩自如的爱」和「轻薄的假象」
何とかなるでしょ
应该不在话下吧
ああ 隠しといたほうがいいかな
啊 还是不要太高调为好
そのほうが戦闘中に自力で元に戻したっぽいもんね
这样就看起来像是在战斗途中自己愈合的一样了
タネも仕掛けもない ただのスカーフ
什么手脚都没做 只是一张普通的手帕
「バンジーガム」で腕に貼り付け
用「伸缩自如的爱」把它贴在手上
「ドッキリテクスチャー」で肌を再現
再用「轻薄的假象」重现肌肤
速い
好快
このスピードなら相当の使い手でも
这种速度 就算是高手
何が起きたか分からずに
也会不明所以的
腕が治ったように見えるだろうね
以为手臂是自己愈合的
次は左
接下来是左手
「バンジーガム」
「伸缩自如的爱」
自分のオーラをガムとゴム両方の性質を持つものに変える
将自己的气转变为具有口香糖和橡胶两种性质的东西
よく伸び 素早く縮み
气拉得越长 缩回来的速度越快
至る所に貼り付けることができ
能够贴在任何东西上
好きな時に剥がすことができる
也可以随时剥下来
ちなみに「バンジーガム」って名前は
顺便告诉你 「伸缩自如的爱」这名字
僕が子供の頃大好きだった
是由我小时候最喜欢的
チューインガムの名前からとっているんだ
口香糖得来的
そんな情報いらないんだけど
你没必要告诉我
「ドッキリテクスチャー」
「轻薄的假象」
自分のオーラにイメージの力を加え
就是将想象加到自己的气上
肌の質感を再現する
再现肌肤的质感
上質のカラーコピーのようなもんだから
就像高级彩色复印纸一样
触られるとすぐにバレちゃうけど
但是一碰就会被识破
ヒソカにはそこがまた楽しいんだろうね
但是西索却一直乐此不疲
この「ドッキリテクスチャー」って
「轻薄的假象」这个名字
昔大流行したいたずらシール入りの菓子が
是以前流行的那种
名前の由来なんだ
有恶作剧贴纸的点心的名字
だからそんな情報いらないって
都说了你没必要告诉我这些
でもこの２つの能力を使った僕の戦い
但是 你不觉得用这两种能力战斗的我
さすがだったと思わない
很厉害么
はぁ
什么
君には全部見えてたんだろ
你都看见了吧
まぁ そうだけど
看是看见了
あの時あんたは
你那个时候
１３枚のトランプをまいて気をそらし
故意将13张扑克牌抛向空中
同時に放り投げた右腕とスカーフは
同时将右手和手帕
ドームの天井と床に「バンジーガム」で貼り付けた
用「伸缩自如的爱」分别贴在天花板和地板上
その時それぞれから伸びているオーラは
此时再用伸展出来的气
あんたの右腕とつながっていた
连着你的右手
さらには１３枚のトランプも床に貼り付けられていて
并且13张扑克牌也被贴在地板上
そこから伸びたオーラの先端はあんたの左手に握られていた
而你的左手掌控着气的尾端
そしてスペードのエースをカストロに投げる際
然后将黑桃A扔向卡斯特罗的时候
記念にあげる
给你留作纪念
左手に握られたオーラを同時に放ち
把左手握着的气一起扔向他
付着
贴在他身上
トランプから伸びている１３本のオーラと
从13张牌上连着的气
カストロをつなぎ合わせた
就一起连在卡斯特罗身上了
しかし カストロはそのことに気づかない
但是卡斯特罗并没有察觉
あんたは「念」の基本技の１つ
因为你的「念」的基本技能之一
「絶」を応用して限りなくオーラを見えにくい状態にしていたからね
就是把「绝」尽可能地压至难以发现的状态
でもそれには弱点がある
但是这也有弱点
ああ 同じく「念」の基本技の１つ「練」を習得した者ならば
嗯 要是对方是会使用同一「念」的基本术「炼」的人
目にオーラを集中させ 注意深く見れば見破ることは可能
将气集中到眼睛 仔细看的话就很可能被识破
だけどあんたは
但是你
異常と思える手品でカストロの注意をそらし
用非比寻常的魔术引开了卡斯特罗的注意
さらに自分が本気を出していないことをアピールし
并且声称自己没有尽全力
自分のオーラが少ないことが余裕から来ているかのごとく
让对方以为你的气变少是因为还没有尽全力
カムフラージュまでしてみせた
做了个障眼法
悪魔の周到さで
等到你确认
準備がうまく行っていることを確認したあんたは
准备工作都做好的时候
トランプと同じ要領で
与控制扑克牌一样
左拳の先端から伸びたオーラを
将气从左拳延伸
カストロの顎に貼り付けた
贴至卡斯特罗的下巴上
全ての準備が完了
全部准备完成后
床に落ちたスカーフは
掉落在地板的手帕
すでに「ドッキリテクスチャー」で肌の質感が再現されている
早已用「轻薄的假象」再现了肌肤的质感
そしてカストロに左腕を攻撃された瞬間
然后在卡斯特罗攻击你左手的瞬间
天井の右腕と床のスカーフの「バンジーガム」が発動
发动天花板上的右手和地板上的手帕上的「伸缩自如的爱」
右腕が戻りその傷口をスカーフが覆い隠し
在右手回来的时候用手帕将伤口隐藏
右腕が復活したかのように見せる
让人以为你的右手痊愈了
でもこのパフォーマンスは逆に
但是这样的表演
カストロを少し冷静にさせてしまったね
也反而让卡斯特罗稍微地冷静了下来
実際にちぎれた腕が元通りになるという
实际已经断掉的右手恢复原样
あまりに不可思議な現象
这种不可思议的现象
それが手品の範疇を超えて「念」によるものだということを
就是为了让卡斯特罗发现这已经不属于魔术的范畴
カストロに気づかせてしまったからね
而是用「念」完成的
でもあんたはその微妙なカストロの心理変化を見逃さなかった
但是你也没有忽略卡斯特罗微妙的心理变化
君の「ダブル」をつくる力は素晴らしい
你的双重分身做得很好
だがもうネタは分かった
但是我已经知道是怎么回事了
そこからどんな攻撃が来るかもおおかた想像がつく
我已经能够想象出你大概会怎么样攻击
それに対処する方法もね
应对的方法当然也有了
非常に残念だ
万分遗憾
君は才能に溢れた使い手になる
本以为你能成为一位才华横溢的对手
そう思ったからこそ生かしておいたのに
所以才让你活到现在
落ち着きかけたカストロの精神を
让刚刚冷静一点的卡斯特罗的精神
予知しよう 君は踊り狂って死ぬ
预想一下吧 你临终前最后的表演
再び揺さぶった
再次崩溃
黙れ
闭嘴
な なぜこっちを
为什么知道是这边
戦いの最中に出来た汚れまでは再現しきれない
无法重现对战途中的污迹
頼みの「ダブル」さえも
连双重分身的弱点
簡単に弱点を見つけられてしまった
也被轻而易举地发现了
それでも冷静に戦えば善戦くらいはできたんだけどね
就算这样如果能冷静地战斗的话结局也许不会那么糟
けど
但是
カストロは精神的に追い詰められて
但是卡斯特罗的精神已经到了极限
結果 倒れた
最终 倒下了
あんたはこの２つの能力が
你确信这两种能力
自分に最も適してるって 確信してんだろ
对于自己是最合适的吧
カストロの「ダブル」なんかと違って
这与卡斯特罗的双重分身不同
敵に能力が知られても
就算对方知道了我的能力
全くマイナスにならない応用力があるからね
对方也不会有什么优势 实用性很强啊
じゃあ 私は戻るわ
那么 我回去了
もうかい
就走了么
仕事終わったんだから当然でしょ
工作完了还不应该走么
念糸の強度にも限界があるんだから
念糸的强度还是有限制的
腕の組織が全部完全にくっつくまで
在手臂的组织全部长好前
無理しちゃダメよ
别乱来
あっ そうだ肝心の用事
啊 还有件要事
メッセージの変更よ ８月３０日正午までに
通知变更 在8月30日中午前
「暇な奴」改め「全団員必ず」ヨークシンシティに集合
不仅仅是闲暇的团员 所有的团员必须在友克鑫市集合
団長も来るのかい
团长也会来么
恐らくね
恐怕会
今までで一番大きな仕事になるんじゃない
这会是至今为止最重大的工作吧
今度すっぽかしたら団長自ら制裁に乗り出すかもよ
这次再缺席团长就会亲自出面惩罚你了
それは怖い
好可怕哦
ところでどうだい
话说回来
今夜一緒に食事でも
今晚一起进餐如何
残念
可惜
キルア ヒソカの試合どうだった
奇犽 西索的比赛怎么样了
別につまんねえ試合だった
没什么 很无聊
えっ
诶
勝ったのはヒソカ
西索赢了么
さっきのはウソだ
刚才是骗你的
えっ
诶
本当はすげぇ勝負だった
真的是一场精彩绝伦的比赛
悔しいけど 何でヒソカが勝てたのか
虽然很不甘心 但是我确实弄不明白
分からなかったよ
西索是如何取胜的
キルアでも分からないなんて
连奇犽都不知道么
ゴン
小杰
俺達も もっと「念」の能力を上げないとな
我们要不断提高「念」能力才行
うん
嗯
あいつは語らない
那家伙不说
あいつは過去を語らない
不提过去的事情
過去にあんまり興味がないんだ
对过去没有什么兴趣
多分明日にはカストロの顔さえ忘れてる
大概到明天会连卡斯特罗长什么样都不记得了
あいつは属さない
他向来独行
あいつは自分以外の誰にも属さない
他不与任何人一起
自分が最強だと思っているから
因为他一直认为自己是最强的
あぁ また剥がし忘れた
啊 又忘记拿下来了
クモか
蜘蛛啊
新しいオモチャも見つけたし
反正也找到新玩具了
そろそろ狩るか
开始狩猎吧
「幻影旅団」の一員に成り済ましていたヒソカ
假装是「幻影旅团」一员的西索
彼にとっては「幻影旅団」すらも狩りの対象でしかなかった
对于他来说 「幻影旅团」也不过是猎物罢了
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
接下来是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancyclopedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancyclopedia
今日ご紹介するのはカストロ「虎咬拳」の使い手
今天要介绍的是卡斯特罗 使用「虎咬拳」
「念」によってつくり出された分身「ダブル」は厄介だぜ
用「念」制造出的分身真是麻烦呢
この「ダブル」によって完成したのが真の「虎咬拳」
用双重分身完成的真正的「虎咬拳」
「虎咬真拳」
次回
「ケイハク×ナ×キョウハク」
「轻薄×的×威胁」
はく　はく　はくしょん
啊 啊 啊秋
風邪かな
感冒了么
きっと誰かがゴンのことうわさしてんだよ
一定是谁在想你
ミトさん？
米特阿姨么